النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
الرعاية هي مفتاح الرسالة المحتضرة.
الضابط تاكاجي على خشبة المسرح.
حل القضية بابتسامة وسلام.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
مرحبا. هل انت نائم؟
سوف تصاب بالبرد.
حسنا! يجب أن أتصل بسيارة الإسعاف!
لقد وجدت رجلاً ملقى على الأرض!
إنه ينزف من هذا الرأس!
أوه ، المكان؟
أعتقد ...
ما الذي يأخذهم طويلا؟
لماذا لا يمكنهم المجيء على الفور؟
المستشفى أمام محطة القطار مباشرة.
بما أنهم لن يأتوا ، يجب أن أذهب وأحضرهم!
"الرجل الذي دعا الإسعاف"
نعم ، هذا ما أعنيه.
الرجل الذي وجد الضحية
اختفى من موقع القتل.
اختفى أول شخص يجد الضحية؟
قلت لك! هرب مباشرة بعد أن اتصل بالرقم 911.
ما الأمر؟
هل أنا في الواقع الذي تتحدث عنه؟
إذن أنت من وجد الضحية أولاً؟ أين كنت تختبئ؟
"هيروشي هيروماتسو (28) ، الكوميدي" - لم أكن مختبئًا أو أي شيء.
غادرت هنا للحصول على سيارة الإسعاف!
هل حقا؟
لا أعتقد أنك بحاجة إلى ذلك
لأن الضحية قد ماتت بالفعل منذ فترة طويلة.
هذا صحيح.
يبدو أنه مات مباشرة بعد أن كان ملتهبًا في رأسه.
لذلك أقدر أنك أتيت إلى هنا على طول الطريق ولكن ...
حصلت عليه!
لقد غادرت هنا للحصول على سيارة الإسعاف التي كانت في الواقع غير ضرورية.
إنه غريب ، أليس كذلك؟
اسم!
عن ماذا تتحدث؟ كيف لي أن أعرف أنه مات؟
ما اسمك؟
أوه ، إنه هيروشي هيروماتسو.
يا له من ضابط شرطة متعجرف حصلنا عليه.
هيا! اسمك وعنوانك وعمرك ووظيفتك!
اكتب كل شيء على هذا!
"هيروشي هيروماتسو"
إنه هيروشي هيروماتسو بغض النظر عن الطريقة التي تقرأها.
اسمك مثل تويستر اللسان.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ إنه اسمي!
أنت ممثل كوميدي ، أليس كذلك؟
لم أسمع باسمك من قبل.
حسنًا ، أنا لست مشهورًا حقًا.
إذا كان هذا الرجل العشوائي هو أول من وجد الضحية ...
الضحية ...
لم أر شيئًا كهذا من قبل.
سلام.
ماذا؟ الابتسامة والسلام؟
ماذا يعني ذلك؟
هل انتهيت؟
نعم. دعونا نرى.
ما هذا؟
مرحبًا ، إيواي وهيرانو!
نعم سيدي! نعم سيدي!
اكتشف ما تستطيع حيال هذا الرجل من أجلي.
هل حصلت عليه؟ نعم سيدي!
سيدي هل كتبت شيئا خاطئا؟
إنه الضابط تاكاجي.
أنا تاكاجي من شرطة العاصمة.
السيد. تاكاجي!
هيروماتسو؟
أنا ساكورادا من محطة بيكا الشرقية.
هل تعرفه؟
نعم ، لقد ساعدني بالفعل في التقاط المتسوقين من قبل.
اذا لماذا انت هنا
حدث أن أكون أنا ، الذي وجد الضحية أولاً.
انت اول واحد؟
حسنًا ، ربما كان هناك شيء آخر فعله أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
إنه يشك في السيد. هيروماتسو.
كونان!
إذن ، ما هو يا سيد. ساكورادا؟
هل تعتقد أن هيروماتسو هو القاتل؟
يشتبه في أول رجل يجد الضحية.
إنها أساسيات التحقيق.
لكنني لم أقتل الضحية.
انظر ، أعرف أي نوع من الأشخاص هو. هذا لا يمكن أن يكون هو.
السبب في أنني أعتقد أنه القاتل هو...
تلقيت مكالمة هاتفية من الشرطة.
أنا يوكيكو ياسوناغا ، صاحب المكتب ياسوناغا.
أنا ساكورادا من محطة بيكا الشرقية.
وأنت أيضا؟ أنت سيد. ريوجي ميزوهارا ، أليس كذلك؟
لقد رأيتك كثيرًا في الدراما التلفزيونية والأشياء.
أوه نعم! أنت الممثل!
أنا ميزوهارا.
كان أوهكوبو مدير ميزوهارا.
أوهكوبو؟
السيد. إيواو أوهكوبو ، الضحية.
أريدك أن تحدد الضحية.
ما هذا هيك؟
ابتسامة؟
علامة سلام؟
هل هو؟
نعم إنه هو.
كان مديري ، السيد. أوهكوبو.
هيروماتسو ، ماذا تفعل هنا؟
إنها قصة طويلة.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نحن نعيش في نفس الشقة ، بجوار بعضنا البعض مباشرة.
فهمت.
آخر مرة تحدثنا فيها ،
قلت السيد كان أوهكوبو يعمل في وقت متأخر من الليلة الماضية.
كان في الواقع في غرفتي منذ فترة.
كان الوقت متأخرًا الليلة الماضية عندما جاء إلى مكاني.
كنا نتحدث عن خطتي المستقبلية كممثل.
استمر حتى منتصف الليل.
ثم ، للقبض على القطار الأول ،
غادر مكاني حوالي الساعة 4.30 صباحًا.
لذا ، غادر شقتك وتوجه إلى المحطة
وكان هذا هو الشارع الذي أخذه.
4.40 صباحًا.
كان 10 دقائق بعد أن غادر السيد. شقة ميزوهارا.
أفترض أن سلاح القتل كان أنبوب فولاذي
على الرغم من أننا لم نعثر عليه بعد.
حسنًا ، بعد 20 دقيقة ، والتي كانت 5 صباحًا ،
لقد وجدت الضحية في الشارع أثناء الركض.
هذا صحيح.
أنتم تعيشون في شارع 4.
محطة القطار بهذه الطريقة.
ويقع المستشفى قبل المحطة.
لذلك سيكون الأمر هكذا على الرغم من أنه رسم تقريبي.
السيد. تاكاجي ، منذ أن قاطعتني آخر مرة ،
الآن حان الوقت لإخبارك
السبب في أنني أشك في السيد. هيروماتسو.
قتل أوهكوبو؟
هل؟
لا ، لم أفعل!
بادئ ذي بدء ، كنت أول من وجد الضحية!
هناك احتمال أن القاتل
ترك متعلقاته في موقع القتل.
ولكن إذا تظاهر بأنه أول شخص يجد الضحية ،
ثم يمكنه تقديم عذر ،
يقول أن هذه الأشياء كانت هناك عندما وجد الضحية!
نعم ، لكن ...
ثانيًا ، تركت مشهد القتل للحصول على سيارة الإسعاف.
كما تعلم ، الناس عادة لا يفعلون ذلك.
ربما غادرت لغرض آخر ، أليس كذلك؟
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
مثلا...
هذا هو ساكورادا.
تم العثور على سلاح القتل؟
نعم ، أنا متأكد من ذلك يا سيدي.
لديها بعض الشعر عليها
وكذلك بقع الدم التي لا تزال رطبة.
نعم. وجدنا تحت ...
جسر كاميتاكادا. كما اعتقدت.
عمل جيد!
جسر كاميتاكادا؟
هذا جسر يقع بين موقع القتل هذا والمستشفى.
لذا ، السبب في أنك توجهت إلى المستشفى هو ...
عدم الاتصال بسيارة الإسعاف ...
ولكن للتخلص من سلاح القتل.
أعطني استراحة! لماذا علي قتله في المقام الأول؟
بالنسبة لذلك ، لدي بالفعل فكرة!
ماذا؟
قلت إنك ممثل كوميدي ولكنك لست مشهورًا على الإطلاق.
كنت تعرف أن السيد. كان أوهكوبو السيد. مدير ميزوهارا
وأنت تعلم أنه زار السيد. ميزوهارا في كثير من الأحيان ،
لذلك توسلت إلى السيد. Ohkubo لمنحك وظيفة.
ومع ذلك ، رفض.
لقد غضبت ، ثم ...
انتظر.
وأنت تعرف ماذا؟ الرسالة المحتضرة التي تركها الضحية
يقول أنك القاتل!
رسالة الموت؟
ما هذا؟
هكذا سيد. مات أوهكوبو. ألم يكن غريبا؟
يبتسم بعلامة سلام.
كانت هذه هي الرسالة المحتضرة؟
بالضبط ، كان هذا اسم القاتل!
هنا. الق نظرة!
"كوميدي. اسم المرحلة: Smiley Peace "
سلام مبتسم.
كنت أعلم أنك ممثل كوميدي
لكنني لم أكن أعرف أن اسم المرحلة الخاص بك كان هذا.
نعم ، لكنني لم أقتله!
صدقني سيد. تاكاجي!
مهلا ، ماذا عن حبيبي؟
أوه ، عليبي؟
إذا السيد. قُتل أوهكوبو في الساعة 4.40 صباحًا ،
ثم كنت لا أزال في شقتي.
غادرت هناك قبل 5 صباحًا بقليل.
كان ذلك مباشرة بعد أن بدأت الركض عندما وجدت الضحية!
أتمنى أن تثبت ذلك.
نعم ، ولكن كيف يمكنك إثبات أن الرجل الذي يعيش بمفرده
كان في غرفته؟
أوه ، أتذكر ، بعد السيد. غادر Ohkubo ،
قمت بضبط المنبه وذهبت إلى الفراش.
ثم سمعت صوت المرحاض يتدفق
من الغرفة المجاورة لي.
وكان ذلك 4.40 صباحًا ، صحيح يا سيد. ميزوهارا؟
أعتقد ذلك.
الآن لديك أليبي ، هيروماتسو!
بلى!
ما هذه النظرة على وجهه؟
آسف. هل يمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
كان أوهكوبو مثل الأب لك. يجب أن تصدم.
أعتقد أنك انتهيت من ميزوهارا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، سأضطر إلى رؤيتك في وقت آخر ، لكن اليوم ، نعم.
هل يمكنني العودة إلى المنزل أيضًا؟
لم أسألك عن الوضع
عندما وجدت الضحية الميتة ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
هل أنت متأكد؟
فهمتك! شكر.
أخبار سيئة. alibi الذي ذكرته غير صالح.
كنت أعلم أنك تخفي شيئًا ،
لذلك كان لدي ضباط التحقيق في هذا المجال ،
البحث عن نوع من الأدلة.
وخمن من كان على كاميرا الأمن
في المتجر المناسب في شارع 3rd؟ أنت.
وكان الوقت 4.30 صباحًا.
أنا آسف!
لقد كذبت.
تركت شقتي للركض قبل الساعة 4.30 صباحًا!
هيروماتسو.
لكن ، إذا أخبرتك بالحقيقة ، سأصبح المشتبه به الرئيسي!
لذلك كانت هذه كذبة من اليأس ، أليس كذلك؟
لهذا كان لديك نظرة غريبة على وجهك.
ربما كان هذا السيد. خيال ميزوهارا؟
لا اعرف. لكن هذا كان أزرق تمامًا لدرجة أنه قال ذلك.
لذلك كانت مجرد مصادفة أنك كذبت بشأن حبيبي الخاص بك
والسيد. ميزوهرة دعمتك من الخيال الخاطئ.
هل هذا ما هو عليه؟
حسنًا ، لا داعي للكذب إذا كنت بريئًا حقًا.
الآن ، أريدك أن تأتي إلى المحطة يا سيد هيروماتسو.
أوه آسف ، إنه السيد. سلام مبتسم!
السيد. تاكاجي.
دافع القتل والتخلص من السلاح
كلها سيد. فكرة ساكورادا.
الرسالة المحتضرة هي المشكلة ، أليس كذلك؟
سلام مبتسم ، لم أكن أعرف أنه هو.
أنا مندهش من أن السيد. عرف Ohkubo هذا الاسم.
لم أكن أعرف حتى أن هذا كان اسم المرحلة.
السيد. ميزوهارا يعرف الاسم فقط لأنهم كانوا جيران ، أليس كذلك ؟
لم أر السيد. Mizuhara على شاشة التلفزيون مؤخرًا ،
لكنه كان على الكثير من البرامج التلفزيونية.
مع ابتسامة أبدا ولكن وجه وسيم. لقد كان رائعاً
أنا قلق بشأن هيروماتسو ،
لذلك سأذهب وأشاهد الاستجواب.
سلام مبتسم.
ابتسم مع علامة سلام.
ابتسم ...
ربما ...
أنت ...
أنا كونان إيدوغاوا.
حسنًا ، كونان ، ما الأمر؟
أخبرني الضابط تاكاجي أن أسألك شيئًا.
يتعلق الأمر بالمحادثة
السيد. كان Ohkubo مع السيد. ميزوهارا الليلة الماضية.
تقصد الخطة المستقبلية حول مهنة ميزوهارا.
نعم ، يريد الضابط تاكاجي معرفة المزيد عن هذه الخطة المستقبلية بالتفصيل.
حسنًا ، هذه الخطة المستقبلية تعني ...
كما اعتقدت!
الآن أعرف ما تعنيه الرسالة المحتضرة!
و ..
القاتل الحقيقي هو ذلك الشخص!
السيدة. ياسوناغا؟
تقصد صاحبة شركة الإنتاج؟
بلى. قالت لي أن أخبرك بهذا
لأنها اعتقدت أنه قد يساعد في حل القضية.
ماذا؟
الخطة المستقبلية تعني "الابتسامة".
ابتسامة؟
كان ريوجي ميزوهارا ممثلاً وسيمًا رائعًا لا يبتسم أبدًا.
هكذا بعناه.
لكن هذا النمط لا يعمل بعد الآن.
لذلك ، قرر Ohkubo إخباره عنه
التحول إلى ممثل وسيم مع ابتسامات دافئة.
لهذا السبب زارني الليلة الماضية.
لقد وافقت على تلك الخطة ،
لأن ميزوهارا تبدو مثيرة جدا عندما يبتسم.
التحول إلى ممثل مبتسم.
بلى!
لكنني متأكد من أن السيد. فوجئ ميزوهارا
منذ أن قيل له ذلك من فراغ.
كان غاضبًا أكثر من الدهشة ،
أعتقد أنه لأنه قيل له فجأة أن يكون ممثلاً
كان هذا عكس ما استخدمه تمامًا ، أليس كذلك؟
أوه لا!
أيضا ، السيد. أوهكوبو
تعامل السيد. سمعت ميزوهارا كما لو كان طفله.
كان لدى Ohkubo مرض في الواقع.
ماذا؟
أخبره الطبيب أن لديه ستة أشهر فقط ليعيش.
لذلك كان يجب أن يستريح في المستشفى ،
لكنه رفض ، وعمل بجد بدلاً من ذلك ،
فقط لجعل ولده ميزوهارا يعود بشكل رائع على التلفزيون مرة أخرى ،
بينما يضحي بحياته.
لقد فعل كل شيء من أجل ميزوهارا.
ضحى بحياته ...
ثم ، أعتقد أنني حصلت على معنى الرسالة المحتضرة!
هل حقا؟
بلى. إذا كان خصمي صحيحًا ،
ثم هذه الحالة حزينة حقا.
حق. هذه ليست حالة مضحكة على الإطلاق.
ما هذا؟ لماذا تتصل بالجميع بمشهد القتل؟
اسمع يا سيد ساكورادا ، هيروماتسو لم يقتل السيد. أوهكوبو.
القاتل شخص آخر.
بادئ ذي بدء ، حول التخلص من سلاح القتل.
بعد القتل ، هرب القاتل من هنا كما يمكنك أن تتخيل.
لكن بأي طريقة هرب القاتل؟
جسر كاميتاكادا ، حيث تم العثور على السلاح ، بهذه الطريقة.
ثم ركض القاتل بهذه الطريقة أيضًا؟
ليس بالضرورة.
ربما ذهب بهذه الطريقة!
عادة ما يحاول المجرمون تحويل انتباه الشرطة
مقابل الاتجاه الذي يفرون منه.
خدعة بسيطة جدا رغم ذلك.
أنا أرى. القاتل الحقيقي هو شخص يعيش هنا.
انتظر ثانية.
السيد. ميزوهارا ، شقتك بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
بلى.
ثانيًا ، حول إنشاء alibi.
وربما كان هذا الفعل الإجرامي عملا قهريا.
وهكذا لم يكن القاتل مستعدًا جيدًا ، على ما أعتقد.
لكن هذا الشخص جاء بفكرة جيدة.
لقد كذبت بشأن حبيبتك بدافع اليأس ، أليس كذلك؟
حاول القاتل الحقيقي استخدام تلك الكذبة.
أنا لا أفهم.
ألا تتذكر؟
كان هناك شخص واحد تم جذبه إلى كذبتك.
نعم. ريوجي ميزوهارا!
لقد قتلت السيد. أوهكوبو.
ثم سمعت صوت المرحاض يتدفق
من الغرفة المجاورة لي.
لم يكن هذا خيالك ولا فهمك الخاطئ ، أليس كذلك؟
بقولك ذلك ، حاولت تصنيع أليبي الخاص بك
أنك كنت في غرفتك في ذلك الوقت.
الليلة الماضية سيد أوهكوبو
قدم اقتراحًا حول الخطة المستقبلية لحياتك المهنية.
قال لك أنك بحاجة لإظهار ابتسامتك.
لكنك كنت دائمًا ممثلًا رائعًا ووسيمًا لم يبتسم ،
وأنت لا تريد أن تفقد هذه الصورة.
لذا ، سيد. لم يكن اقتراح Ohkubo أحد خياراتك.
ثم فكرت في السيد. كان Ohkubo سيجبرك
لتغيير شخصيتك حتى لو كنت لا تريد ذلك. مستحيل!
هل ذهب شيء من هذا القبيل؟
أنا ريوجي ميزوهارا.
هل تعتقد أنني سأضحك مثل شقي مراهق؟
ميزوهارا ، لقد قتلت السيد أوهكوبو؟
هذا الصباح ، بعد أن غادر شقتك ،
لقد تابعت السيد أوهكوبو.
أنت على حق ، الضابط تاكاجي.
ولكن بعد ذلك لماذا ماتت الضحية بهذه الطريقة الغريبة؟
كيف تشرح ذلك؟
بالطبع ، كما كنت تعتقد ، كانت هذه رسالة تحتضر.
لكنها لم تكن "سلام مبتسم".
كانت "ابتسامة" و "علامة النصر".
كان السيد. آخر رسالة لك Ohkubo ،
الذي عامله مثل طفله.
السيد. قال لك Ohkubo ،
ميزوهارا ، ابتسم. الابتسامة هي أسلوبك الجديد.
تبدو مذهلاً عندما تبتسم.
لم أكن أعرف ذلك.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا!
من في العالم سيشجع شخصًا ما
هذا في الواقع يحاول قتلك؟
لكن هناك أناس من هذا القبيل.
هذا هو مقدار اهتمام Ohkubo بـ Mizuhara.
لقد اهتم بك بشدة ، ألا تعلم ، ميزوهارا؟
لم يتبق له سوى ستة أشهر للعيش.
لكنه قرر التضحية بوقته الثمين من أجلك.
السيد. أوهكوبو!
السيد. كان أوهكوبو يفكر فيك
حتى اللحظة الأخيرة من حياته.
يجب عليك دفع ثمن جريمتك والعيش المناسب له يا سيد ميزوهارا.
حسنا.
دعني أسمع قصتك في المحطة ، حسنًا؟
السيد. ساكورادا!
هاه؟
هل يمكنك ...
الرجاء الاعتذار لهيروماتسو؟
يرجى الاعتذار أنك تشك في هيروماتسو!
نعم ، لقد كذب بشأن حبيبي.
والكذب ليس شيئًا جيدًا.
لكن هذا خطأك جزئيًا
لأنك تضغط عليه كثيرًا
حتى يضطر إلى الكذب!
هل أنا مخطئ يا سيد ساكورادا؟
يشتبه في أول رجل يجد الضحية.
إنها أساسيات التحقيق.
ولكن هناك عيب يميل الناس إلى تجاهله في هذا المبدأ أيضًا.
هذا لا ينطبق عليك فحسب ، بل أنا أيضًا.
أي أن ضباط الشرطة يجب أن يكونوا متحررين من التحيز!
مهما كان!
أنا أفهم.
أعتذر.
لا ، لا بأس.
وداعا.
شكرا جزيلا لك سيد تاكاجي!
الآن أنت حر.
أنت رجل ، الضابط تاكاجي.
حسنًا ، اعتقدت أن حياتي قد انتهت
عندما سمعت أن اسم القاتل
كان يبتسم بعلامة انتصار ، بجدية.
كان يجب أن تفكر في الأمر في المقام الأول.
نعم ، لا أعتقد السيد. عرف Ohkubo
كوميدي يسمى "Smiley Peace" على أي حال.
الناس من نفس الصناعة لا يعرفون اسمي.
هذا يظهر كم أنا غير مشهور ، أليس كذلك؟
استمر في بذل قصارى جهدك ، هيروماتسو.
"الحلقة القادمة"
"عرض دوجو هوشيكاوا السحري الوهمي"
مهلا ، هاتوري.
لقد غيرت الجو للتو ، أليس كذلك؟
السيد. ماساكاج.
كونان التالي ،
"سحر الخصم كونان وهايجي (الحيل)"
تلميح كونان التالي:
"سر الحيل"
الضابط تاكاجي ، هل يمكنك القيام ببعض الحيل؟
إنه تحول. انظر ، 3 ، 2 ، 1.
ثعبان البحر المشوي! نحن لا نتحدث عن الطعام ، جينتا.